你若盛开，清风自来。
遇沉沉不语之士，且莫输心；见悻悻自好之人，应须防口。
今天的雨很大，你那边下雨了么？
承君此诺，必守一生。
我就是小偷，专门来偷走哥哥的心
葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。
不管你说再多的慌，只有自己的内心，是无法欺骗的啊。
夕阳无限好，只是近黄昏。
隔着屏幕轻易产生感情的你，肯定很孤独吧。
如果你仲记得我，就返转头啦。
我之所以想变强，是为了活得轻松写意。
那么，开始实验吧！
跌跌撞撞的成长，又美又疼才是本质。
如果累，那就停下来，想一想，你在做什么……
数星星的孩子，是在和夜晚的星空交谈，而不是为了得到一个数字。
人のエゴで造られた 虚にだけはなりたくはなくて。
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
太阳请不要晒黑我的皮肤，请晒黑我爸爸妈妈的头发。
突然觉得人生正面得不行，彻底变成大人了。
总有一天，我要撕碎这片虚伪的星空。
凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰
掠过浮霞光影，最后能赢下生活的，还是我们。
绝望的人没有故乡。
哪有顷刻之间的心灰意冷，有的，只是日积月累的看透罢了。
高调做事，低调做人。
故事开始便不承认普通
优雅，永不过时。
为什么要担心？如果努力了，担心不会让结果变得更好。
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。
失去故土的花朵，回不去，却也离不开。
慕君之心，至死方休。
梦想不会逃跑，会逃跑的只有人
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。
爱欲于人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患
问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。
跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功
凡人皆有一死，凡人皆需供奉。
隔着人潮呼救像只困兽，呼吸颤抖去泪流，去相拥。
不管你说再多的慌，只有自己的内心，是无法欺骗的啊。
Can you hear me?
明明喜欢，却要装作无所事事，等到已从身边离去，而来追悔莫及。
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
离别长，欢聚短，若共把酒为歌，且斟余生一酌。
如果忘记你那么容易，那我爱你干嘛！
是不是现在踏出这一步，下决定的是他。
在不同的遭遇里我发现你的瞬间，有种不可言说的温柔直觉。
虽然我和他已十年不见，但我知道我会永远怀念他。
我会化作人间的风雨陪在你的身边
猫是可爱的，狼是很帅的。就是说，孤独又可爱又帅。
哪有顷刻之间的心灰意冷，有的，只是日积月累的看透罢了。
我真想拉起你的手，逃向初晴的天空和田野，不畏縮也不回顧。
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。
因为痛苦太有价值，因为回忆太珍贵，所以我们更要继续往前走。
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。
沸乳看蟹目鱼鳞，传瓷选月魂云魄。
一个细胞里，却分裂出了两种截然不同的命运。
放弃不难，但坚持一定很酷。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子
我们不是狼，我们只是长着獠牙的羊......
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是躺着中枪。
我没有任何理由为了那些人让自己的人生付之一炬！
就像那句狠话：有一天，我一定会后悔的。
最最好的，与最最痛苦的，是一样的。
谢谢，这个世界需要更多的英雄。
Why so serious?
寻找比自己更没用的人，沉浸于这样的优越感中。
我觉得世界无聊，是因为我的世界本身已经足够有趣了
Why so serious?
红尘往事付流水，忘尽俗缘始得真，一饮而尽，再醉千年
哪有顷刻之间的心灰意冷，有的，只是日积月累的看透罢了。
撞上南墙终于悔悟的我，从未感觉如此失落。
君今在罗网，何以有羽翼。
我喜新厌旧得厉害，而你是个例外，其他的我从不专一。
黄粱一梦，山水万重，人间总相逢。
乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。
幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。
天予不取，必遭天谴。
隔着屏幕轻易产生感情的你，肯定很孤独吧。
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。

我们通常把自己做的傻事称为“命运”。
心似双丝网，中有千千结。
知道各位都是不要命的，我们也是冲不要命来的。
以必将褪色的誓言，守护无法实现的愿望
痛苦犹如一艘船，欲望是指南针。
面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。
患了中二病，等于有了一种信仰。
奇怪的是，当他死去，所有人才开始爱他。
若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。
生生生生暗生始，死死死死冥死终。
隔着屏幕轻易产生感情的你，肯定很孤独吧。
上了陆地的鱼就不能再叫做鱼了
我就是小偷，专门来偷走哥哥的心
跌跌撞撞的成长，又美又疼才是本质。
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。
什么叫忍者？学会忍耐的人就叫忍者。
何其有幸，我们相遇。
不稼不穑，耕怠者无获；不了不当，事辍者无功。
这一路上有你的陪伴，我不再孤单。
新鲜感是和旧人去体验新事物，不是和新人去循环旧旧事物。
我……败……了……
雁过拔毛，兽走留皮。涂山，我罩的，懂？
自己的痛苦别人无法理解。
我以为我和别人不一样,其实我只是另外一种形式的奴隶。
我希望你可以找到真正的自己，不是明年，不是明日，而是现在。
为什么要担心？如果努力了，担心不会让结果变得更好。
若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。
尚未决定清与浊的心，是否能成为自己的眼睛？
谎言重复一千遍就成了真理。
痛苦犹如一艘船，欲望是指南针。
不管你说再多的慌，只有自己的内心，是无法欺骗的啊。
真正走掉那次，关门声最小。
在凄惨的处境中回忆幸福，是世间最大的痛苦
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。
毕竟西湖六月中，风光不与四时同。
不是他，变成他。
小鸟......是无法追上飞龙的。
春江潮水连海平，海上明月共潮生。
“沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒吧！！”
夜深忽梦少年事，唯梦闲人不梦君。
我们是独立的个体，却不是孤独的存在。
金钱和女人，是人生犯错的根源。
欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
万事到头都是梦，休休。明日黄花蝶也愁。
苦其心志，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。
你还有好多未完成的梦，你有什么理由停下脚步
一场宴会上喝掉的酒，应该与流出的血一样多

既然认准这条路，何必去打听要走多久。
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
风啊，你还要吹到何时......
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子
多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕。
什么是时光？我们穿上的衣服，却再也脱不下来。
明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。
遗忘，也是种解脱：当人们为之逝去，活下来的为之蒙恨的时候。
情人怨遥夜，竟夕起相思。
他们想要的成熟我想不通，他们嘴里的软弱我听不懂.
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。
且将新火试新茶，诗酒趁年华
看看人间的苦难，听听人民的呐喊！
孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。
报君黄金台上意，提携玉龙为君死。
人生用特写镜头来看是悲剧，长镜头来看则是喜剧。
生活原本沉闷，但跑起来就会有风。
但屈指西风几时来，又不道流年暗中偷换。
天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？
我的名字，是奥里。
在灾难面前，如果连英雄都逃跑了，那还有谁能站出来？
败者死于绝望，胜者死于渴望。
